幾天後
媽的！
この！
救命
Help!
救救我
Help me!
請…
Plea〜...!
遠東魔法師
咦  你醒了嗎？
あれ  起きてた？
嗯  謝謝你幫忙洗衣服
うん  洗濯ありがとね
別提了！
そうそう！
我去取衣服的時候
で取りに行ったんだけどさ
有人擅自把衣服從烘乾機裡拿出來了
勝手に乾燥機から出されてたんだよ
就不能稍微等一等嗎？
少しくらい待ってくれてもよくね？
你沒準時去嗎？
時間どおりに行かなかったの？
我只是晚了那麼兩分鐘
たった数分遅れただけだって
真是的  又不是趕火車
ったく  電車じゃねえんだから
老為這種雞毛蒜皮的小事生氣  不累嗎？
つまんないことでいらいらしてたら  疲れない？
難道你又想說什麼「寬恕之心」？
もしかして  また「許す心」って言いたいわけ？
你看  剛好一點又說這麼多話
ほら  調子に乗ってしゃべるから
你知道魔法師能做些什麼嗎？
魔法使いって  何ができるか知ってる？
能把害羞的小女孩變成開朗的阿姨
気弱な女の子を明るいおばさんに変えたり
能帶臥床不起的病人跟床一起周遊世界
寝たきりの病人を  ベッドごと世界旅行に連れてってくれたり
嗯？什麼意思？
ん？どういうこと？
我總是夢見這些場景
いつも夢に出てくるの
把它和其他玩具擺在一起吧
それ  ほかの子たちと一緒に飾っておいて
好好
はいはい
還會再見面的
また会えるわ
魔法師…
魔法使い…
你…你怎麼到這來了！
な…なしておめえが！
順路而已
寄り道だ
有什麼事？
なんの用だ？
「從重力中解放出來」
「重力から解放されて」
「怨恨  嫉妒  能從這一切中獲得解脫」
「恨み  妬み  そういう全てから自由になれ」
這是你說的話
お前が言った言葉だ
要欺騙誰  要背叛誰  是你的自由
誰をだまそうが裏切ろうが  お前の自由だ
你愛怎麼搞就怎麼搞
好きにすればいい
只是…
ただ…
要學會寬恕自己
自分を許してやれ
我就是被此拯救的
私は  それで救われた
我會如約
約束どおり
讓你們看看他抽搐的表情
ヤツのひきつった顔を見せてやるだ
那可真讓人期待啊
そりゃ楽しみだ
我可是想親手把他給掐死的
ぜひこの手で絞め殺してやりたかったがな
那就違規了
それはルール違反だ
之前談價錢的時候不是都說好了嗎？
前に提示した報酬で手打ちって話だったべ？
行吧  這次就看在你的面子上
まっ  今回はお前の顔を立ててやる
畢竟這可是生意往來
なんせこれはビジネスだからな
加注
レイズ
沒有年輕女孩子的話我就算了
若い女がいないならパスだ
之後再告訴我詳情
あとで顛末を聞かせてくれ
跟注
コール
同右
右に同じ
沒有我能幫上忙的地方
私が手伝えることは何もない
再加注！
さらにレイズ！
要棄牌的話趁現在
降りるなら今のうちだ
真是有趣的傢伙
面白いヤツらだ
再加注
さらにレイズ
跟注
コール
那麼就今晚
じゃ  今夜な
這些人簡直像見了知音
めちゃくちゃ意気投合してる
帳戶裡已經備好了 1000 億
1000 億口座に用意できました
劉他們呢？
劉たちは？
他們在來東京的路上
東京に向かってます
因為他們都是夜貓子
連中は夜型ですから
我又換了種咖啡豆  不知道合不合您口味
また豆を変えてみましたが  お口に合うかどうか
說實話  我一向喝不慣咖啡
実を言うとな  今までコーヒーが苦手だった
但你泡的咖啡很好喝
だが  お前のいれるものはうまい
我漸漸喜歡上了
好きになってきた
非常榮幸
ありがとうございます
石神  您也來杯吧
石神さんもどうぞ
我不太喜歡喝咖啡啊
コーヒーは苦手なんだよ
那就做成咖啡牛奶吧
カフェオレにしましょう
都睡得很熟啊
みんなぐっすりだな
睡得比我想像中的要香
思ったより寝つきがよかっただ
日本的情況怎麼樣了？
已經在朱雀總部周圍部署好了
只要打個信號  咱們的人馬上就能衝進來
瞬間制服他們
好
這戒指的解毒血清呢？
哎呀  羅蘭那小子說我太粗心  讓放他那裡了
在對方的地盤上小心為上
人家敬酒也不能喝
所以  我們趁現在趕快來一杯吧
喝得真是痛快啊
來  再來一杯
不好意思
どうも
他們好像在飛機上喝多了
機内で飲み過ぎちゃったみたいで
來接的車好像還沒到
迎えの車がまだみたいなので
大家來杯咖啡吧
皆さんはコーヒーでも
那麼  搬走吧
じゃ  運びますか
歡迎
ようこそ
路上有點塞車  我會抄個近道送各位的
道が混んでおりますので  近道でお送りいたします
小心超速攝影機哦
ネズミ捕りに気をつけて
明白
了解
好久不見了啊
久しぶりだっぺな
嗨  正吾  要麻煩你了
やあ  ショーゴ  世話になる
好嘞  動手！
よし  始めるっぺ！
好！
おお！
應急食品也準備好了
非常食も用意しといたぜ
不愧是你！
さすが！
趕快趕快！
急げ  急げ！
他們馬上就要來了！
連中さ来ちまうだぞ！
奧茲！
オズ！
這些麻煩事都是你提出來的啊！
お前が面倒なこと言い出したんだろう！
趕緊動手
前向いて手さ動かせ
真會使喚人
ホント
連六本木那邊都讓毛豆提議重刷了
六本木のほうも塗り直すようにエダマメに言わせてさ
沒辦法啊  自然劣化的顏色怎麼都做不出來啊！
経年劣化した色合いが  どうしても再現できねえんだからしかたねえべさ！
辛西婭！那東西那邊有嗎？
シンシア！それ向こうにあったべか？
很可愛吧
かわいいでしょ
反正察覺不到的
どうせ気付かないわよ
椅子還沒好嗎！
椅子さまだか！
沒聽說過在最後一刻還要換椅子啊！
直前で椅子を替えるなんて聞いてない！
刀換成假的了吧？
刀さ偽物にしたろうな？
還是真的！
本物のままだ！
什麼？你傻嗎！
何？バカか！
明美的直升機要到了
アケミのヘリが来るって
趕緊準備撤退！
撤収準備  急いで！
只有最邊上那台電梯能正常運行
エレベーターは端の 1 基しか動かないから
所有人要一起下去！
全員一緒に下りるよ！
喂  趕快！
おい  急げ！
啊  好！
あっ  はい！
會長
会長
會長！
会長！
我們到了
着きましたよ
石神也醒醒
石神さんも
從上面來？
上から来る？
欸？
え？
回去  回去
戻れ  戻れ
腦袋昏沉沉的
どうも頭が重い
應該是有點勞累了吧
少し疲れが出てしまったんでしょう
二位請去那個房間
2 人はその部屋に
好的
はい
這個裝飾是？
この置物は？
欸？
え？
怎麼了？
どうした？
啊…不好意思
あ…すみません
您不喜歡的話我馬上處理掉
お気に召さなければ処分いたしますが
不…
いや…
就放在這裡吧
このままで  いい
洛朗  看得見目的地了
ローラン  見えてきたっぺ
替我跟我可愛的毛豆問聲好
俺のかわいいエダマメに  よろしくな
好的
ああ
這可真壯觀！
こりゃすごいな！
醒醒  醒醒  我們到了
打擾了
失礼します
我把他們帶來了
お連れしました
我中槍了！
撃たれた！
真是的…
ったく…
明明有更好的方法的
もっとマシなやり方さ  あったべ
這種地方也是隨父親啊
そういうところも父親譲りさ
我才不像他
一緒にするでねえ
接著…
んだば…
我們下去吧！
下へ参るべ！
乾杯！
チンチン！
不過這次真是嚇到我了
しかし今回のはホントに驚いたわ
沒想到你們會是亂入的嘉賓
まさか君たちが飛び入りゲストとはね
聽說薩姆和科爾曼也被你們騙了
サムとコールマンもお前らにだまされたんだってな
我和艾迪在美國大賽時有生意往來
エディとは昔アメリカ･ラウンドで一緒にビジネスをした
他是個信得過的男人
とても頼れる男だ
他是我的常客  買下了蒙托亞的「接吻」
モントーヤの「接吻」を買った  お得意様でね
我和他在那時認識的
それ以来の仲さ
沒事  我們只是來旁觀的  別在意
ああ  私らは冷やかしだ  気にしないでくれ
沒錢拿的復仇我可沒興趣
金にならん復讐なんぞに興味はないが
但生意的話就另當別論了
ビジネスなら話は別だ
我找他租了一些嘴巴嚴的部下和電影道具
口の堅い部下と小道具をレンタルしただ
你本來是認真的嗎
本気だったのか
嗯
ああ
不過  某個欺詐師說過
でも  ある詐欺師に言われただ
「要學會寬恕自己」
「自分を許してやれ」って
不  理由不止這一點
いや  まあ理由はそれだけじゃねえけどな
這傢伙總是不說重點
こいつはいつも肝心なところをしゃべらない
那你也差不多啊
そりゃお互いさまだべ
不過話說回來  洛朗
しかし  ローランさん
真虧你能配合上枝村的表演啊
枝村さんに  よく合わせられましたね
他把刀指向奧茲的時候
オズが刀を突きつけられたとき
身上的血包露出來了
血のりパックが丸見えでさ
不過  我怕奧茲那邊看不到
ただ  オズから見えてるのか怪しかったから
就這樣
こうやって
託你的福  我看得很清楚
おかげでよ〜く見えただ
我還以為枝村真的被幹掉了
わたしゃ  本当に枝村さんがバッサリやられたかと
差一點就砍到身體了
危うく中身ごといくとこだったがな
但也因此出了一口氣吧？
おかげでスッキリしたろ？
洛朗  你也是
ローラン  あんたもだよ
給劉來了一拳  出了一口惡氣吧？
劉に一発やって  スッキリしたろ？
嗯  真的很爽
ああ  最高に気持ちよかったよ
那麼
というわけで
這次的收穫是有史以來最高的！
収穫は過去最高よ！
不過搞了這麼大  把成本一扣也差不多了
なんだかんだで  差し引きトントンってとこだべ
能和那三人和好真是太好了
あの 3 人と仲直りできてよかった
不說這個  你郵件發了嗎？
それより  メールさ出したか？
嗯
ああ
和始媛拍的影片一起發了
シウォンの撮ったムービーも一緒にね
接下來就取決於他們母子平日的造化了
あとはあの親子の日頃の行い次第じゃないかな
好冷…
さぶ…
真人  真人！
老媽？
母さん？
平日的造化…
日頃の行い…
就像你和奧茲一樣
君とオズみたいにね
要你管
ほっとくだ
金盆洗手之後  你有什麼打算
足を洗ったあとは  どうするんだ
我嗎…還沒想好
おらは…そうだべな
要是喜歡咖啡  不如開家咖啡店？
コーヒーが好きなら  カフェでも開くってのは？
我還沒喜歡到這個地步
まだそこまでは
但是  如果我泡的咖啡能帶給大家笑容…
でもおらのいれるコーヒーで  みんなを笑顔にできたら…
不知不覺就天亮了啊
いつのまにか明けてきたな
晚安
おやすみ
嗯  晚安
ああ  おやすみ
已經沒事了
もう大丈夫
幾週後  東京
就這樣
というわけで
真人的叛逆期結束了
真人の反抗期は終わったよ
也不知道讓你閉口不談我的事  是好還是不好…
君に口止めをお願いしたのは  よかったのかどうか…
對了
そうそう
我這段時間得忙著照顧解救出來的那群孩子
しばらくは保護した子供たちの面倒で忙しくなりそうだ
等幫他們全都找到養父母後  我打算跟真人喝一杯
全員に里親を見つけられたら  真人と飲みに行こうと思う
今後也請保佑我們
これからも見守ってくれ
喂
はい
什麼
えっ
現在？講什麼蠢話！
今から？バカこくでねえ！
今天就放個假跟我在首爾喝酒吧！
今日は休日にしてソウルで飲むべ！
喂！
あっ  おい！
喂  喂！
여보세요 여보세요！
韓國  首爾
那混蛋竟然掛我電話
切りやがったあの野郎
再來五人份護心肉
갈매기살 오인분 추가
好的  明白了
네 알겠습니다
大姐  您倒是聽我說啊
それより姐さん  聞いてくださいよ〜
不就是女兒還黏著你前妻嗎
ああ  別れた女房にくっついてった娘だろ
對啊
そうなんすよ〜
小時候明明這麼可愛的
小さいころはかわいかったのにな
現在我卻連個電話都聊不上
今じゃ連絡ひとつ取れねえなんて
我給你一個建議吧
ひとつアドバイスしてやる
好！
へい！
聽好了
いいか
嗯…
へい…
死了這條心吧
あきらめろ
倫敦  諾丁山
所以說？你想好將來要做什麼了嗎？
で？そろそろ進路は決めた？
不  還沒有
いや  まだ
你要是想去上大學的話  可不能翹課啊
大学に行くなら  ちゃんとカリキュラムを受けないと
算了 反正頭痛的不是我
まっ  別に私は困らないし
卡文是前幾集出場的被朱雀拐賣的孩子之一
做決定的人是你  卡文
決めるのはカウィン  あなただからね
歡迎光臨
いらっしゃい
那是我弟弟
それ  弟なの
雖說美化了不少
だいぶ美化してるけど
這幅我要了
これ  ください
多謝惠顧
まいどあり
內華達州  紅石峽谷
沖繩  咖啡店
你是叫毛豆來著？
（沖縄弁）〈エダムラ君だっけ？〉
之後你有什麼打算？
〈このあとは  どうすんの？〉
打算把這附近的咖啡都喝一遍比比看
ここらのコーヒーを飲み比べて回ろうかと
嗯  全都很好喝哦
〈ああ  みんなうまいよ〉
哎呀  美國那邊出大新聞了
〈おっと  アメリカは大変なのがトップになっちゃったね〉
咦  這傢伙我好像在哪見過…
〈こいつ  どっかで見たことあるんだけどなあ…〉
果然還是短髮更好看
やっぱり短いほうが似合ってるべ
我們要盡最大的努力
我々の最大限の努力と
美國  華盛頓特區
並堅信自己的能力…
自らの能力を信じる心を…
真是出人頭地了啊
いや〜成り上がったね
他正是現代的秀吉
彼こそ現代のヒデヨシってところか
讓我們美國再次偉大
再び偉大になるだろう
願神與各位同在
神のご加護が皆にありますように
多謝
ありがとう
新任總統正是第 3 集中出現的電影主演拉奇
嗨  你也差不多覺得無聊了吧？
やあ  そろそろ退屈してるころだろ？
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Pretending I'm doing well.
假裝自己過得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  過度偽裝自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤獨  無人知曉
Too real when I feel what my heart can't conceal.
過於現實  當我察覺到我的心有事無法隱藏
Oh yes, I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Just laughing and gay like a clown.
像個小丑一樣開懷大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我並非真實
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
裝作你還在我身邊
台灣附近的小島
欸？這是什麼
怎麼啦？
魚肚子裡面有這麼個東西
也不知道在哪裡吃的
唉隨便吧
哎！過來喝茶！
哎  爸爸
最近  我覺得我的記憶好像恢復了不少
怎麼？又要說衣索比亞的事了？
我之前那麼說過嗎？
再之前還說自己是遊樂園總裁的秘書呢
我怎麼不記得
看來還是需要時日啊
你不要說得那麼直接
哎對了
香香  這個給你
戒指？
這是我剛從魚肚子裡發現的
那我收下了！
雨停了  咱們回去吧
哇
就保持現在這個樣子不是挺好的嗎
是啊
著急也沒有用
還行吧
まあまあね